止まらない恋の罠に　虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
独りは嫌い　触れるだけで　繋がるようじゃん
討厭孤單  只需輕觸  便能相連
好きな感じじゃん
這就是喜歡的感覺吧
周りの嫌な意見関係ない
不管旁人的討厭意見
いわゆるあの盲目なの
這就是所謂的盲目吧
最高なファッションセンス私になれない
無法理解最時尚的品味
羨ましい?　悲しい?　この話
這究竟是羨慕還是悲傷
メンションで伝える気持ち
用@表達的感情
ほら言葉で伝えて　欲しいの
希望能用言語傳達
止まらない恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於無盡甜蜜陷阱
よそ見ダーリンダメダメよ
達令不要東張西望
痛いの飛んでけ残るの愛だけ
疼痛飛走吧  只把愛留下
これも辛いけど
雖然這也很煎熬
騙して夢　夢に溺れ
沉溺於虛幻的夢中
もう等身大の愛はないよ
不存在等身大的愛
恋の罠に虜ね夢中に
沉醉於甜蜜陷阱
キュンと私の恋心
我的小鹿兒心頭撞
ラララララ
啦啦啦
病的アイニージュー
發作般  I need you
ラララララ
啦啦啦
孤独は病
孤獨是病
ラララララ
啦啦啦
盲目アイニージュー
盲目地  I need you
ずっとあなたにアイワナムチュー
想與你永遠沉醉於愛戀
第１回友１クイーンコンテスト
第一屆友1女王大賽
略して　TQC決勝戦の開催を
簡稱TQC的決賽
宣言いたしまーす
正式開始
厳しい予選をクリアした　ファイナリスト５人の選手が
通過殘酷的預選的五位種子選手
友１クイーンの称号を手にすべく
圍繞友1女王的稱號
熾烈な戦いを　繰り広げようとしております
展開激烈的角逐
すごい熱気っちゃね
好高漲的熱情
怖ーい
好怕
これがTQCか
這就是TQC嗎
このセット　まるでプロレスじゃないの
這舞台不就是摔角擂台嗎
こら　ミスコンではないのか
什麼 這不是選美嗎
ミスコンと　一緒にしないでいただきたい
希望不要和選美相提並論
現代社会は
如今社會
顔が奇麗なだけで　生き残れるほど甘くはありません
光靠臉吃飯已經行不通了
磨かれた知性
千錘百鍊的知性
健康的な胃袋
強壯健康的腸胃
そして　たくましい腕力
和力能扛鼎的腕力
それら全てが評価されるのが
這全都是加分項
TQCなのだ
這就是TQC
決戰!! 友1女王大賽
この舞台に上がれたことを　誇りに思わねば
為晉級決賽而自豪吧
どうも素直に喜べんな
怎麼也高興不來啊
最後まで勝ち残った　栄えあるクイーンには告知どおり
最後勝出的女王將按照之前的宣傳
15万円相当の賞品が　授与されます
獲得價值15萬円的獎品
仕方ない　結婚資金の足しじゃ
沒辦法 攢點錢結婚
15万のためよ　我慢　我慢
為了15萬 忍住
うち　いっちばん
我第一個上
よっ　ロープ際の魔術師
喲 圍繩的魔術師
ええぞ　ラムちゃーん
好耶 拉姆
今のうちに浮かれとれよ　ラム
趁現在高興吧拉姆
ずぇったい　足引っ張ったる
絕對要扯妳後腿
ダーリンのクイーンになるっちゃ
我要成為達令的女王
キャー　竜之介さまーっ
啊 龍之介大人
友１クイーン
友1女王
これこそ　いい女になるための試練なんだ
這就是成為好女人必要的磨練
俺はてっぺんを目指すぜ
我要成為最耀眼的星
最初の課題は一般教養テストだ
最初的題目是教養常識測試
さあ　手を突っ込んで　中身を当ててみよ
來 伸進去摸摸猜是什麼
やだぁ　これって　中に変なもの入ってるんじゃ
不要啊 這裡頭肯定是什麼怪東西
明らかに中でうごめいとるぞ
很明顯裡面的東西在蠕動
では　スタート
那麼開始
何か生あたたかい
感覺有點溫乎
いやん
討厭
何か動いた
好像在動
何も触れんぞ
什麼都摸不到
あ　これは
啊 這是
分かったっちゃ
我知道了
テンちゃんだっちゃ
是小天
惜しい
可惜
そのテンちゃんが　何を持っているかまで当ててほしい
需要猜倒小天拿著什麼東西
これは
這是
ツルツルして　丸い
光滑的球體
分かった
知道了
スイカだ
是西瓜
サクラ姉ちゃーん
櫻花姐
これ　僕と一緒に食べへんか
和我一起吃西瓜嗎
竜之介選手　正解
龍之介選手答對了
10ポイントが加算されます
加10分
よっしゃ
好耶
キャー　竜之介さまーっ
龍之介大人
このTQCはスポンサーさまの協力により　運営されております
本屆TQC由以下商店贊助舉行
ただ今の問題は
剛才的題目
フレッシュな野菜と果物が揃ってます　友引青果店さま
由新鮮果蔬種類齊全的 友引蔬果店
そして　ファンシーグッズでおなじみの　友引文具店さまでした
和滿滿可愛文具的友引文具店贊助
可愛文具 友引文具店
新鮮第一 友引蔬果店
派手な紹介ね
好誇張的介紹
よし　いけるぞ
好 能贏
俺には教養はねえが知性がある
雖然不懂教養但我有知性
２本目はこれだ
請看第二題
さあ　どうすれば　あめが取れるかな
那麼 怎麼才能拿到糖果呢
これのどこがテストなのよ
這是什麼題目啊
いやいや　そういうわけじゃ
不 可不是
おぬし　バカにしてるのか
你這傢伙耍我們嗎
えー　ジャンプでも届かなそう
好像跳著也搆不到
俺の跳躍力なら　あれぐらい造作もねえ
以我的跳躍力輕而易舉
しかし　待て
但是等等
これは教養テストでい
這是教養題
そ…そうだ
對了
この道具がポイントなんだ
這些道具是關鍵
こうだ
這樣
取ったぞ
拿到了
竜之介選手　正解
龍之介選手答對了
さて　この問題のスポンサーさまは
然後這道題的贊助商是
愛あるおやつの玉手箱　友引駄菓子店さまと
有愛點心的百寶箱友引點心店和
家具は人生のパートナー　友引家具店さまでーす
家具是人生伴侶 友引家具店贊助
さっきから何なのよ　宣伝ばっかりじゃない
這都是在搞什麼 全是廣告
おぬし　スポンサーから　リベートもらっとるんじゃろ
你從贊助那撈到不少好處吧
竜之介選手　おめでとうございまーす
恭喜龍之介選手
怪しい
可疑
ランちゃん　何してるっちゃ
阿蘭 在幹什麼呢
予告どおり　足引っ張っとるんじゃい
如前文所說 在扯妳後腿
審査員の皆さま　得点を
各位評委請給分
おーっと　竜之介選手　トップ
哦 龍之介選手領先
ざっと　こんなもんよ
也就這麼回事
ラム選手は　道具を使わなかったため　減点
拉姆選手因為沒有使用道具減分
へい　お待ち
久等
続いて　健康な胃袋を競い合う　わんこラーメン
然後是 比拼強壯胃袋的環節 拉麵大胃王
食い終える間もなく　次のラーメンをつがれる過酷なレース
吃完一碗下一碗無縫銜接的殘酷競賽
スポンサーは　ラーメンたこ焼き　何でもあるよの猫食堂さま
贊助商是 拉麵章魚燒什麼都賣的貓食堂
まったく　次から次へと　スポンサー絡みのくだらん競技を
真是的這大賽每個環節都滿是贊助商宣傳
こんな競技でトップを取ったら
要是贏了這大賽
恥をかくだけじゃ
誰不害臊
ここはひとつ　手加減して
這次就放放水
残念　材料切れのようです
可惜已經沒有食材了
ギブアップ
棄權
ただ今の勝負　ぶっちぎりトップでサクラ選手
該環節 櫻花選手遙遙領先
腹八分なんじゃが…
才吃八分飽
では　ここで次の試合のために
那麼為了下個比試
選手の皆さん　コスチュームチェンジをお願いしまーす
請各位選手更換戰衣
試合
比試
コスチュームチェンジ
換戰衣
磨かれた知性　健康な胃袋
千錘百鍊的知性 強壯健康的腸胃
そして　TQCには　もう一つ重要な要素があります
然後TQC還有一個重要的品質
それは
那就是
たくましい腕力
力能扛鼎的腕力
戦いこそは芸術だ
戰鬥就是藝術
本日のメインイベント　開催でーす
本日的壓軸環節開幕
まずは選手入場だ
有請選手入場
スーパー大食い巫女
超級大胃巫女
保健の先生　サクラ選手
校醫老師 櫻花選手
まったく　何なんじゃこれは
真是的 這到底什麼大賽
麗しのフリフリ美少女
美麗清純美少女
２年７組　ラン選手
二年級7班 阿蘭選手
パワー　アンド　プリティ
力量和可愛的結合體
２年４組　書記　しのぶ選手
二年級4班 書記 忍選手
しのぶさーん
忍
好きだぁぁ
我喜歡妳
ありがとうございまーす
謝謝
私こんなことできないわ
我可做不到
そして　宇宙から来た電撃鬼娘
然後是天外來客電擊鬼女
２年４組　ラム選手
二年級4班 拉姆選手
ぐぅ　ラムめ　わしより大きな声援　受けやがって
拉姆這傢伙 居然歡呼居然比我還熱烈
今に見とれ
走著瞧吧
最後は荒波の転校生
最後是驚濤轉學生
２年４組　フロム浜茶屋
二年級4班 來自沙灘茶屋
竜之介選手
龍之介選手
キャー　竜之介さま
龍之介大人
竜之介
龍之介
出るからにはトップを取れ
既然參賽就要優勝
親父
老爹
これがビキニ
這是比基尼
俺はこれを着れるのか
我可以穿這個嗎
バッカも～ん
笨蛋
なんでえ
怎麼
そんな浮ついたものを着てトップが取れるか
穿這種輕浮的衣服能優勝嗎
お前が　トップを取るための勝負服は
能為你取得優勝的戰衣
何なんだ
是什麼
お　俺の勝負服
我的戰衣
そうだな　親父
是啊老爹
これは勝負事なんだ
這是決勝之時
俺の本気を見せれるのは
能展現我決心的
おーっと　まさかのサラシ姿
哦 居然是繃帶
戦うなら　この格好が一番でい
要戰鬥這身是最合適的
キャー　竜之介さま
龍之介大人
あの姿で来ようとは
居然這身打扮上陣
竜之介君　本気だわ
龍之介君來真的了
男の世界にビキニなど必要なし
男人的世界不需要比基尼
さあ　メインイベントは　バトルです
壓軸環節是戰鬥
勝敗以外に大逆転要素として　芸術点　技術点も加算されます
除勝負之外能逆轉的得分點還有藝術和技術兩方面
まだまだ勝負は分かりません
誰能優勝最後見分曉
この４人に勝てばいいんだな
贏了這四個人就行吧
よーし
好
ヤ…ヤバい
糟了
わし　一番弱いやんけ
我不就是最弱的嗎
こうなりゃ
既然如此
お互い　頑張りましょうね
大家一起加油吧
お…おう
哦
これは竜之介のファーストキス
這是龍之介的初吻
ちょっと　何すんのよー
喂 幹什麼啊
ランちゃん
阿蘭
みんなの若さ　吸い取ってるっちゃね
妳怎麼吸了她們的精力
あらやだ　祝福のキッスよ
說什麼呢 這是祝福之吻
うちはその手は食わないっちゃ
我才不吃妳這套
ええわい　これで敵はラムだけじゃ
無所謂 這樣對手就剩拉姆了
続いては相手選手団の入場です
有請對方選手入場
この５人で戦うんじゃないのけ
不是我們五人間對決嗎
ラストバトル
最終決戰
TQCファイナリストVS動物
TQC決賽組大戰動物
５人と５匹の無制限一本勝負
五人對戰五匹無限制一局勝負
ワイルドタッグマッチ
狂野車輪戰
こちら　協力は　友引動物園さまであります
本環節由友引動物園贊助
何か体がだるいのう
感覺身體有點疲勞
私も
我也是
キッスされた
被親了
ヤバッ
糟了
どうするっちゃ
怎麼辦啊
場内騒然
現場沸騰
TQCファイナリストVSワイルドタッグマッチ
TQC決賽組VS狂野車輪戰
無制限一本勝負が　始まろうとしております
無限制一局勝負即將開始
困ったわ　ねっ　ラムちゃん
這下麻煩了 是吧拉姆
ランちゃんが悪いっちゃ
都怪阿蘭
みんなの若さを　吸い取ったりするから
都因為妳把大家的精力都吸了
試合開始です
比賽開始
トップのラム選手　いきなり飛んだ
打頭陣的拉姆選手衝到天上了
ドロップキーック　奇麗に決まりました
精彩的飛踢直擊對手
技術点　芸術点共に加算されます
技術分藝術分一起加算
やったっちゃ
太好了
おっと　まったく効いていない
哎呀 居然沒有效果
出た
來了
必殺 雷電牙
動物組　２番手はアナコンダ
動物組二號選手是森蚺
蛇　嫌い
討厭蛇
ラム　タッチじゃ
拉姆 換人
大丈夫かなぁ
沒事吧
皮をむいて黒焼きにしてくれる
給你扒了皮烤成碳
サクラ先生
櫻花老師
な　何のこれしき
不過如此
お…おかしい
奇怪
力が…　入らぬ
使不上勁
おーっと　一気に芸術点が加算されました
哦 瞬間藝術分飆升
しかし　どうしたのでしょうか
サクラ先生
然而結果會怎呢
櫻花老師
サクラ選手らしからぬ　苦戦ぶり
櫻花選手狀態不佳正苦戰中
ちょっと　レフリー
裁判你看他
ノー　ノー
不算
ダーリン
達令
なーにしよんじゃ
幹什麼呢
もう見てられないわ
看不下去了
離しなさいよー
一邊去
キャー　何すんのよー
幹什麼啊
おっと　いつもの怪力はどうした
以往的怪力怎麼使不出了
サクラ選手　しのぶ選手が　押されています
櫻花選手和忍選手被壓制了
もう見るに堪えん
看不下去了
謎の覆面レスラー　乱入だ
謎之蒙面摔角手闖入擂台
私が相手だ
我來做你的對手
謎の覆面　すぐさま退場だ
謎之蒙面秒退場
おっと　ゴリラがフォールの体勢
哦 猩猩擺出來按倒的姿勢
ワン　ツー
1 2
ス
させないっちゃ
休想
電擊十字手刀
ラム選手に特殊技術点
拉姆選手加特殊技術分
キスしてしまった
被親了
竜之介
龍之介
いつまでうじうじと悩んどる
你要煩惱到什麼時候
キスなんて　必ずくぐる青春の門ではないか
親吻是青春必經之門
でも　俺のファーストキッスが
但是我的初吻
いいから　いってこーい
別說了 快上
悩んでる場合じゃねえや
不是煩惱的時候
竜之介選手　起き上がれないか
龍之介選手 站不起來了嗎
立て
站起來
立つんじゃ　竜之介
站起來龍之介
トップを取るんじゃないのか
不是要優勝嗎
あーっと　トラがフォール
哦 老虎使出了按倒
そうはさせないっちゃ
休想得逞
このままじゃ　ヤバいど
這樣下去就糟了
ずらかったろ
開溜
いや
不要
あ～ん　助けて
救我
そっちまで手が回らないっちゃ
沒空顧那麼多
そんなぁ
別啊
そうだ
對了
動物の若さを吸い取るっちゃ
妳吸動物的精力吧
なーんでわしがこいつらとキスせなならんねん
為什麼要和這東西接吻
じゃあ　どうするっちゃ
那妳想怎樣
ダーリン　助けて
達令救我
それ
嘿咻
いくら　わしでも　動物なんかとキスできるかい
再怎麼說也不能和動物接吻
なーんなんじゃ　おぬしは
妳幹什麼呢
おっと　サクラ選手の怪力　復活か
哦 櫻花選手的怪力恢復了嗎
何したっちゃ
妳做了什麼
若さを返したんじゃい
把精力還回去了
次はしのぶじゃ
下個是忍
何すんのよー
幹什麼啊
若さ返したる　言うとんのやないけ
只是把精力還回去
いやーっ
不要
やるっちゃ
快點
いきなりフォール
突然被按倒
今じゃ
趁現在
ワン　ツー
1 2
ス
しのぶ選手　怪力復活
忍選手 怪力恢復
クマを抱えたその勇姿は　さながら
扛起熊的英姿
金太郎のごとし
宛如金太郎
金太郎：坂田金時，傳說中同源賴光一同征討酒吞童子
何だと
你說什麼
しのぶっ
忍
はいっ
好
鉢合わせ
腦門對撞
効いた
效果絕佳
サクラ選手と　しのぶ選手の　見事なコンビプレイ
櫻花選手和忍選手精彩的組合技
わあっ　ちょっと待て！
等等
ラム選手　電撃キーック
拉姆選手 電擊踢
やめろ
住手啊
今だ
趁現在
ま　待たんかい
站住啊
竜之介選手　場外へ逃亡
龍之介選手向場外逃跑
離せ
放手
これも15万のためじゃ
這是為了15萬
試練だと思え
就當是磨練吧
15万
15萬
てめえ　俺への応援は　金のためだったのか
你是為了錢給我加油的嗎
ええど　おっさん
做得好大叔
しっかり押さえとけよー
好好按住
竜之介さまに何すんのよ
妳要對龍之介做什麼
こら　邪魔すな
別礙事
えいっちゃ
來了
二度もキスしてしまった
第二次被親了
お　俺は
我
俺は
くっそー
可惡
竜之介選手　アナコンダを宙高く吹っ飛ばした
龍之介選手把森蚺扔向高空
いくっちゃ
上吧
１　２　３　４　５
1 2 3 4 5
６　７
6 7
８　９　10
8 9 10
やった
好耶
団体優勝
團體優勝
ちょっと待て
等等
団体優勝とはどういうことじゃ
團體優勝什麼意思
友１クイーンを　決めるんじゃなかったの
不是要角逐友1女王嗎
そうだ　そうだ
就是就是
私からご説明します
我來說明吧
校長
５人の皆さんはそれぞれ　よく戦われました
感謝五位的出色戰鬥
実に素晴らしかった
實在是精彩
磨かれた技といい　鍛え抜かれた体といい
磨練的技藝也好 強健的身體也好
まったく　採点を忘れるほど
都精彩得忘記評分
採点を忘れたなら　忘れたと　はっきり言わんかい
忘了評分就老實說忘了啊
じゃあ　俺が手にするはずだった　友１クイーンの称号は
那我本應取得的友1女王稱號
団体優勝　おめでとう
恭喜各位團體優勝
くそ
可惡
今まで何のために
我都是為了什麼
がっかりしてはいけない
不要沮喪
さあ　頭上をご覧ください
來 請看頭頂
あのくす玉の中に　１人３万円相当の賞品が用意してあります
那賀球裡為每位準備了價值3萬円的獎品
３万円
3萬円
ずいぶん安くなったわねぇ
廉價了好多
まあ　よい
算了
もらえんよりは
總比沒有好
おめでとう
恭喜
あんまりソワソワしないで
別再那麼心神不定
こ…これが…
就這
あなたはいつでもキョロキョロ
你卻總是東張西望
賞品
獎品
よそ見をするのはやめてよ
不要再左顧右盼了
こちらのたい焼きは
這些鯛魚燒
海老屋さまからご提供いただきました
由海老屋贊助
私が誰よりいちばん
我比任何人都
好きよ…好きよ…好きよ……
喜歡你…喜歡你…喜歡你……
なめとんのか　おのれは
耍我嗎混蛋
あんこ
紅豆餡
おーい　ラム　面白いことやってんじゃねえか
喂拉姆 玩得挺開心嘛
星たちが　輝く夜ふけ
群星閃耀的深夜
楽しそうね
好歡樂
弁天　おユキちゃん
弁天 阿雪
レイさん
雷易
夢見るの　あなたの全て
夢裡的一切都是你
さらばじゃ
別了
待つっちゃ
站住
レイさん　あ～ん
雷易 張嘴
愛しても　あなたは知らんぷりで
愛著你 你卻假裝不知道
おい　何やってんだ　親父
幹什麼呢 老爹
竜之介
龍之介
これ全部売りさばいて　金に換えるぞ
把這全賣了換錢
また金かよ
又是錢啊
今ごろは　誰かに夢中
現在正為誰著迷
先輩め　いいかげん　うちらと決闘せえ
臭前輩 快快和我們決鬥
しのぶさーん
忍
ああ　男の人って
啊 男人真是
す
喜
お兄さま　どこかしら
哥哥 你在哪
いくつも愛を持っているのね
到底有多少份愛
終ちゃん　勝負だ
小終 決鬥吧
色男はおらんか
有無美男
ああ　あちこちにバラまいて
啊 到處拈花惹草
サクラ姉ちゃん　僕と一緒にたい焼き食べようや
櫻花姐 和我一起吃鯛魚燒吧
もうどうなっとるんじゃ
怎麼回事啊
私を　悩ませるわ
真讓我煩惱
煩悩じゃのう
皆為煩惱
あんまりソワソワしないで
別再那麼心神不定
リベート成金じゃ
回扣致富
あなたはいつでもキョロキョロ
你卻總是東張西望
何かすっきりしないっちゃ
感覺好不爽
よそ見をするのはやめてよ
不要再左顧右盼了
む…もう
真是的
話聞くっちゃ
聽我說話
私が誰よりいちばん
我比任何人都
いちばん好きよ！
最喜歡你！
危ねえだろ
多危險啊
ねえ　うち
那個 我
ダーリンのクイーンにはなれたっちゃ
成為達令的女王了嗎
おのれ　ここにいたか
混蛋 躲這了嗎
どういうことか　ちゃんと説明しなさいよー
怎麼回事 你給個解釋
こら
喂
待つっちゃ
等我
答えるっちゃ　ダーリン
回答我 達令
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Dysonsphere　後期：MIR　ED特效：仰天